1: Штирлиц упал с балкона и чудом зацепился за другой балкон. Чудо потом распухло и мешало ходить...
2: Штирлицу попала в голову пуля. "Разрывная," - раскинул мозгами Штирлиц.
3: Штирлиц стоял на своем. Это была любимая пытка Мюллера.
4: Штирлиц настаивал на своем. Настойка получалась крепкой, но слегка мутноватой.
5: Штирлицу сказали "Пошли!!"
6: Штирлиц послушался, и рассказал неприличный анекдот.
7: Штирлиц всю ночь топил камин. На утро камин утонул.
8: Штирлиц стоял над картой мира. Его неудержимо рвало на родину.
9: Штирлиц сел в свой автомобиль и сказал шоферу: "Трогай!" Шофер потрогал, Штирлиц поехал.
10:   Штирлиц и Кэт вышли на связь. Но в центре об этом узнали только через девять месяцев.
11:   Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом в другую. "Двоеточие!" - наконец-то смекнул Штирлиц.
12:   Письмо из центра до Штиpлица не дошло... Пришлось читать во второй раз.
13:   Штирлиц выстрелил вслепую. Слепая упала как подкошенная. Подкошенную Штирлиц застрелил накануне.
14:   Штирлиц боролся с тоской. Тоска знал больше приемов, но Штирлиц был более выносливым.
15:   Штирлиц дрался с огоньком. Огонек дрался как мог. Мог был парень крутой. А Крутая слабаков не жаловала.
16:   Штирлиц надел шляпу набекрень.Набекрень ушла домой без шляпы.
17:   Штирлиц порол чушь... Чушь тихо постанывала.
18:   Штирлиц знал наверняка, но Наверняк Штирлица не знал.
19:   Штирлиц выстрелил в слепую. Слепая упала навзничь. Взничь пискнул и убежал.