1:Штирлиц упал с балкона и чудом зацепился за другой балкон. Чудо потом распухло и мешало ходить...
2:Штирлицу попала в голову пуля. "Разрывная," - раскинул мозгами Штирлиц.
3:Штирлиц стоял на своем. Это была любимая пытка Мюллера.
4:Штирлиц настаивал на своем. Настойка получалась крепкой, но слегка мутноватой.
5:Штирлицу сказали "Пошли!!"
6:Штирлиц послушался, и рассказал неприличный анекдот.
7:Штирлиц всю ночь топил камин. На утро камин утонул.
8:Штирлиц стоял над картой мира. Его неудержимо рвало на родину.
9:Штирлиц сел в свой автомобиль и сказал шоферу: "Трогай!" Шофер потрогал, Штирлиц поехал.
10:Штирлиц и Кэт вышли на связь. Но в центре об этом узнали только через девять месяцев.
11:Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом в другую. "Двоеточие!" - наконец-то смекнул Штирлиц.
12:Письмо из центра до Штиpлица не дошло... Пришлось читать во второй раз.
13:Штирлиц выстрелил вслепую. Слепая упала как подкошенная. Подкошенную Штирлиц застрелил накануне.
14:Штирлиц боролся с тоской. Тоска знал больше приемов, но Штирлиц был более выносливым.
15:Штирлиц дрался с огоньком. Огонек дрался как мог. Мог был парень крутой. А Крутая слабаков не жаловала.
16:Штирлиц надел шляпу набекрень.Набекрень ушла домой без шляпы.
17:Штирлиц порол чушь... Чушь тихо постанывала.
18:Штирлиц знал наверняка, но Наверняк Штирлица не знал.
19:Штирлиц выстрелил в слепую. Слепая упала навзничь. Взничь пискнул и убежал.
20:Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: «Бедный пастор, он так и не научился ходить на лыжах».
21:Штирлиц шел вприпрыжку. В «Припрыжке» давали пиво.
22:Мюллер раскрыл явку Штирлица, но получил по морде и больше не брал чужих сигарет.
23:Штирлиц шел по городу в поисках явки, но попадались лишь «Прима» и «Родопи».
24:Штирлиц увидел людей в советской военной форме, в маскхалатах и с автоматами. «Разведчики»– догадался Штирлиц.
25:К Штирлицу летел свинец. Штирлиц свернул за угол. Свинец с хрюканьем промчался мимо.
26:Весна 1943. Штирлиц празднует 9 Мая в одиночестве.
27:Штирлиц вышел наружу. Ружа была тайным агентом польской инфанты.
28:«Где же этот яд»,– думал Плейшнер, дожевывая третью пачку «Беломора».
29:По телефону: Адолфик? Дарагой, свежий анекдот про Штырлица слишал?!
30:Индиана Джонс неожиданно выигрывает дуэль на саблях с помощью пистолета
31:Когда же наступит то время, когда по утрам я начну просыпаться, а не воскресать?
32:Раз приходится ждать, значит, грядёт что-то хорошее. Ведь плохое, как правило, себя ждать не заставляет.
33:Молодость - это когда можешь задрать ногу на раковину, чтобы ее помыть.
34:Чудо-диета - жрем все подряд и надеемся на чудо.
35:Бабушка с плохим зрением забыла дома очки и забрала из детского сада сторожа.
36:Поговаривают, что жена начальника ЖЭКа, когда муж в командировке, дает горячую воду всему району.
37:Счастье придет не тогда, когда вешаешь подкову, а когда снимаешь хомут.